It’s a great pleasure that from all over the world
Thật là một niềm vui lớn lao khi mọi người từ khắp nơi trên thế giới
people have gathered to worship Shiva.
đã quy tụ về đây để thờ phụng Shiva.
Actually we should say it is Sadashiva that we are going to worship today.
Thực ra chúng ta nên nói rằng hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Sadashiva.
As you know the difference between Sadashiva and Shri Shiva.
Như các con đã biết sự khác biệt giữa Sadashiva và Shri Shiva.
Sadashiva is the God Almighty
Sadashiva là Thượng đế Toàn năng
and He is a witness of the play of the Primordial Mother.
và Ngài là một nhân chứng cho vở kịch của Người Mẹ Nguyên Thủy.
The combination between Sadashiva and the Primordial Mother Adi Shakti
Sự kết hợp giữa Sadashiva và Người Mẹ Nguyên Thủy Adi Shakti
is just like a moon and the moonlight or the sun or the sunlight.
giống như mặt trăng và ánh trăng hay mặt trời và ánh mặt trời.
We cannot understand such relationship in human being, among human marriages
Chúng ta không thể hiểu được mối quan hệ như vậy ở con người, trong hôn nhân của con người
or among human relationships.
hay trong các mối quan hệ của con người.
So whatever the Adi Shakti’s creating,
Vì vậy, bất cứ điều gì Adi Shakti tạo ra,
which is the desire of Sadashiva, is being witnessed by Him.
vốn là mong muốn của Sadashiva, đều được Ngài chứng kiến.
And when He is watching this creation
Và khi Ngài quan sát sự sáng tạo này
He is witnessing all of it into all details.
Ngài chứng kiến tất cả mọi thứ đến từng chi tiết.
He witnesses the whole universe
Ngài chứng kiến toàn bộ vũ trụ
and He also witnesses this Mother Earth,
và Ngài cũng chứng kiến Mẹ Đất này,
all the creation that is done by the Adi Shakti.
tất cả sự sáng tạo được thực hiện bởi Adi Shakti.
His power is of witnessing
Sức mạnh của Ngài là sức mạnh của sự chứng kiến
and the power of Adi Shakti
và sức mạnh của Adi Shakti
is this all pervading power of love.
là năng lượng tình yêu thương lan tỏa khắp nơi này.
So the God Almighty, the Father, the Primordial Father, we can say,
Vì vậy, Thượng đế Toàn năng, Người Cha, Người Cha Nguyên Thủy, chúng ta có thể nói,
expresses His desire, His Iccha Shakti as the Primordial Mother
bày tỏ mong muốn của Ngài, Iccha Shakti của Ngài, như là Người Mẹ Nguyên Thủy
and She expresses Her power as love.
và Bà thể hiện sức mạnh của mình như là tình yêu thương.
So the relationship between the two is extremely
Vì vậy, mối quan hệ giữa hai người vô cùng
understanding, very deep,
thấu hiểu, rất sâu sắc,
and whatever She‘s creating,
và bất cứ điều gì Bà đang tạo ra,
if She finds, if He finds there is some problem
nếu Bà thấy, nếu Ngài thấy có vấn đề gì đó
or there are people, human beings specially
hoặc có những người, đặc biệt là con người
who are trying to obstruct Her work, or even the Gods
đang cố gắng cản trở công việc của Bà, hoặc ngay cả các vị Thần
who are not the deities are trying to express their egos,
không phải là các vị Thần linh đang cố gắng thể hiện bản ngã của mình,
He is the one who brings forth their destruction.
Ngài là người mang đến sự hủy diệt cho họ.
So He is the one who is responsible for the destructive power.
Vì vậy, Ngài là người chịu trách nhiệm cho sức mạnh hủy diệt.
He is reflected in the hearts of human beings,
Ngài được phản chiếu trong trái tim của con người,
among all the creations He pulsates.
giữa tất cả các tạo vật, Ngài rung động.
But that pulses, pulsation is the energy of the Primordial Mother.
Nhưng những nhịp đập đó, sự rung động đó là năng lượng của Người Mẹ Nguyên Thủy.
And He can destroy anything that goes against the plans of the Adi Shakti.
Và Ngài có thể phá hủy bất cứ điều gì đi ngược lại kế hoạch của Adi Shakti.
Adi Shakti is love, She forgives and She loves.
Adi Shakti là tình yêu thương, Bà tha thứ và Bà yêu thương.
She loves Her creation. She wants the creation to prosper,
Bà yêu thương sự sáng tạo của mình. Bà muốn sự sáng tạo được phát triển thịnh vượng,
to go up to the same level for which it was created.
để đạt đến cùng một cấp độ mà nó đã được tạo ra.
She wants human beings to go to that level where
Bà muốn con người đạt đến cấp độ đó, nơi
they enter into the Kingdom of God, Kingdom of Sadashiva
họ bước vào Vương quốc của Thượng đế, Vương quốc của Sadashiva
where there is bliss, there is forgiveness, there’s joy.
nơi có phúc lạc, có sự tha thứ, có niềm vui sướng.
All this is only possible if you have seeking,
Tất cả những điều này chỉ có thể thực hiện được nếu các con có sự tìm kiếm,
that you have also a innate desire to be there.
rằng các con cũng có một mong muốn bẩm sinh để được ở đó.
This desire within us is reflected as the reflection of the Primordial Mother.
Mong muốn này bên trong chúng ta được phản chiếu như sự phản chiếu của Người Mẹ Nguyên Thủy.